일본에서 갑자기 열린
다른 세계로의 Gate.
거기서 등장한 군대에게
승리한 일본은
Gate의 저편으로 자위대를
파견하는 것으로 결정.
제 3정찰대의
대장이 된 이타미는.
조사를 하던 중에
취락을 습격하는
염룡을 발견.
습격당한
마을에는 단 한명.
생존자인 듯한 여성이..
아저씨!
천천히!
천천히다!
인명 구조!
서둘러!
라져!
사람이 아니라, 엘프지만..
特に何も
그렇게 무언가
望むことなんてない
원하는 것 따윈 없어.
身の程
내 분수쯤은
は知ているさ
이미 알고 있어.
そんな僕でさえも
아무리 그런 나라고 해도
奥のほうに
마음 속으로
譲りたくない
빼앗기고 싶지 않은
良い子 程度は
좋아하는 애 정도는
あるらしい
있는 것 같아.
守るって
지킨다는 거
案外と難しいね
의외로 어렵네.
諦める
포기하겠다는 건
諦める わけじゃないけど!
포기했다는 건 아니지만!
青い空の果て
저 푸른 하늘의 끝을.
繋がった道の行方
잇고있던 길의 행방.
人と人は
사람과 사람은
分かり合えない
서로 알 수 없어
だけど いいんじゃない?
그래도 상관 없잖아?
開いた 扉は
열려진 그 문은
すべてを変えて行く
모든 것을 바꿔 갈거야.
それは暁のように
그건 마치 새벽녘 같이..
Wow!
Wow!Wow-!
Wo!
Wow!
Wo!Wow-!
Wow!Wow-!
Wo!
Wo!Wow-!
Wow!
Wo!Wow!
Wo!Wow!Woo!!
Wo!
Wo!Wow-!
Wow!
Wow!Wow-!
Woo
Woooo
Wooooow!
Wooooow!!
[제 3화 염룡]
숨은 간신히
붙어 있습니다.
제 3화 염룡
[제 3화 염룡]
어쨌든 젖은 옷을 벗겨!
미안,자를게.
히-엘프라고요, 대장!
것도 금발인!
대단하네요!
과연 특지네요!
기분이 확 달라졌어요!
너,엘프에 좋아 죽냐?
실례하겠습니다.
어떻게 있나?
체온은 회복 중에 있습니다.
목숨은 간신히 건졌습니다.
그거 다행이네.
그럼,이제부터 어쩌죠?
것도 그렇네..
우선은,나에게 젖지않은
장화 한짝 좀 주라!
네?
취락은 전멸당한 상태이고,
냅두고 갈 순
없는 노릇이잖아.
보호 차원으로
데려가도록 하자.
대장이라면 그렇게
말씀해주실 줄 알았어요.
나, 제법 인도적이지?
글쎄,어떨런지..
중위가 특수한
취미를 지니셨다던지
저 애가 엘프라서 그런건지
여러가지 이유를 들자면,
실례가 될 것 같아서..
이상.
이제부타 코다 마을 경유로
아르누스 주둔지로
귀환하겠습니다.
저기, 대장.
네코미미 소녀 이전에
드래곤이 오거나
그러진 않겠죠?
그렇게 말하다가
진짜로 그렇게 되면 어쩔려고..
[코다 마을]
이 무슨?!
취락이 전멸했다고?!
큰 새 있었다.
숲,마을 불탔다.
염룡..
그런..
설마..
염룡,
불 내뿜는다.
사람 잔뜩 불탔다.
아, 그리고.
여자 애 한명 구했다.
저 소녀 혼자인가?
딱하기도 해라..
이 애,
마을에서 보호..
엘프를 보호하는 건 불가능하네.
게다가,
우리도 이 마을에서
도망치지 않으면 안될세.
마을 버려?
그렇지.
엘프나 사람 맛을
알게 된 염룡은
또 마을이나
도시를 습격해 올걸세.
다들,도망치자구!
Aye, sir!
좋았어!
아오! 제기랄!
이젠 이것 뿐이야!
아파!!
-아프다구!
-스승님, 이 이상 실는 건 무리..
싫어! 책은 필요하다고!
레레이,
어떻게든 안되겠냐?
확실히,
이 경우 귀중한 서적을
우선시 해야 한다 생각해.
그래.
말이 잘 통하는 구나.
레레이.
그런데 어째서 이제 와서..
염룡 녀석..
[코다 마을의 변두리 마도사 카도의 집.]
50년이나 일찍 튀어 나와선..
덕분에 이렇게 고생만 하고,
정말이지..
스승님도 타셨으면 하는데..
뭐? 무슨 말을 하는 거냐?
나는 너 같은 거와 타는
소녀 취미는 없어.
이왕에 탄다면
네 언니같은
쭉-쭉-빵..
쭉-쭉-빵빵한 그런..
그만 두거라!
마법은 신성한 거라고!
남용 할 만한 것이 아니라고!
이거야 원..
농담도 안 통하는
계집애 같으니..
스승님으로 부터
받은 교육의 성과..
움직이질 않는 구만..
짐을 너무 많이
실은 모양이구나.
꽉꽉 채워
넣은 건 스승님..
이 정도는
이미 예정된 일.
걱정할 정도는 아니야.
우리들은 마도사!
"마법은 신성한 것이라고."
"남용할 만한 것이 아니라고."
스승님이 하신 말씀.
그치만..
하지만 이런 경우,
어쩔 수 없지.
미안하게 되었어..
상관 없어.
스승님이 이런 사람인 건
이미 알고 있으니까.
이 앞에 무슨
일이라도 있나?
카토 선생님! 레레이!
실은 짐의 중량 초과로
차축이 부러진 마차가..
길을 가로 막고
있어서 말이죠.
피난 지원도 업무 중에 하나잖아!
이타미 대장님은 촌장으로 부터
구원 요청을 해주시길 바랍니다!
알았어.
들어 본 적도
없는 언어 구나.
본 적도 없는 옷..
쿠로카와는
부상자가 없는지 확인.
라져.
병사?
여자도 있는 건가?
스승님,
잠깐 상황을 보러 갈게.
아니,자-잠깐!
레레이!
위험한 상태..
이 애는 뇌진탕에 걸려 있습니다.
늑골에 금이 가 있을
가능성도 있습니다.
얘,
위험하니까 물러서.
의술사?
너,괜찮니?
저 사람들..
나를 구해줬어..
대장,
저 사람들.
설마 계속 저희가
감시해야 하는 겁니까?
이 근처에는 왕이나
귀족은 없는 겁니까?
아,그거 말이야..
아까 촌장님께
얘기를 좀 들었어.
이 지역의 영주들이
이 앞 아르누스의
언덕에 출전한 이래로
그 누구도 돌아오지
못한다더라..
코다 마을 사람들이
전부 이동하고 있는 모양이야.
이건 좋은 먹잇감이야.
일손이 부족하진 않을려나?
모으면 그만이야.
이 전에 군대의 패잔병들이
이 근처에
이곳 저곳 모여있어.
그녀석들을 모은다면
마을 뿐 아니라.
도회도 습격 할 수
있는 큰 일이지.
영주를 몰아내는 것도
꿈이 아니겠네!
도적의 우두머리에서
영주님이라..
나쁘지 않아.
신사 분들.
오늘 밤은
정말로 감사 드립니다.
생명을 가지고서
한 그 행동.
정말로 감사드립니다.
주신은 당신들을
행동거지가 매우
마음에 들고 계셔서
신사 여러분을
불러들이시라고
명하셨답니다!
저는 로리 머큐리.
암흑의 신
엠로이의 사도.
12사도 중에 한명!
사신 로리!
저건!
엠로이 신전의
신관복이야!
도망쳐!
안되지..
[자위대,그의 땅에서 이처럼 싸우며]
상태는 안정적.
의식도 곧 돌아올 것으로 보입니다.
그래?
하지만
,이거 큰일인데..
이거,뭔가 목적지라도 있는 겁니까?
어..
없는 거 같아..
네, 없는 겁니까?
피난 간다는 건
꽤나 힘든 일이야..
목이 마른 참이로구만!
당분간 쉬기는 글른 것 같아.
빠진 곳을 밀어라!
근성을 보여보란 말이다!
굳이 말하자면
염룡이 습격해오지
않는 걸 알기 전까진
도망칠려는 심산인 것 같아..
난민은 어느 세계에서건 똑같은 모양이야.
무리입니다,대장.
차축이 부러져 있습니다.
여기 멀뚱히 있어봤자,
죽음을 기다리는 것 뿐일세.
짊어질수 있는 만큼만
가지고 도망치게나.
알겠..습니다.
어째서 불을 지피는 겁니까?
짐을 앞에 두고
전혀 움직이려 하질 않는데.
그럴 수 밖에 없잖아.
차량의 증원을
부탁할 수는 없는 겁니까?
일단 여긴
front line을 넘어서 있어.
우리들 정도 무시해도,
대규모 부대가 침입해오면,
적들이 움직일지도 모르니까.
그 후에는 우발적인 충돌.
무계획적인 전선의 증대.
전력의 대치,투입.
순식간에 확대되는
전쟁으로 인한 피해.
거기에 휘말리는
마을 사람들..
생각하는 것 만으로
소름끼칠 정도라니까.
그렇게 들었었죠..
그러니까 우리들이
손을 빌려준다.
그 정도 밖에
할 수 없는 거라고.
어라?
전방에 무언가가..
까마귀?
그러니까..
고스 로리 소녀?!
당신들은 어디에서 온 것이며,
어디로 가는 것일려나?
뭐라고 한 거지?
글쎄요..
겉보기엔 어린아이 같네요.
신관이다!
신관이라니까!
-신관 말이야!
-신관?
어디에서 온 거니?
코다 마을에서 부터 입니다.
마을을 도망쳐 나와서..
염룡이 튀어나와서,
모두들 여기까지..
기도를 바치고
있는 듯이 보이네요!
저 이상한 복장에
종교적인 의미가 있다는 건가?
이 이상해 보이는 사람들은?
구해줬어,
좋은 사람들이야.
싫은 데 억지로
끌려다닌 건 아니지?
응.
이거 어떻게 움직이는 걸려나?
모르겠어..
하지만 타는 느낌은
짐 수레보다 훨씬 좋아.
아-아?
승차감이 좋다 이거지?
나도 느껴보고 싶은데?
여기의 승차감..
안녕.기분은 어떠니?
야,잠깐 기다려!
좁단 말이야..
좀 비켜줘!
부러워 죽겠습니다,대장!
되었으니까 내려!
어라?
야,소총에 손 대지마!
만지지 말라니까!
부러워 죽겠습니다!!!
기쁘지도 않고!
야,그러니까
만지지 말라니까..
부러워 죽겠다고요!!!
이제 되었으니까
내리라고!
로치 언덕이야.
여기까지 걸어 온 건가?
조금 분위기가 바뀌었네요.
어.
마을에서도
제법 떨어졌으니까 말야.
이걸로 도피행도 끝내고 싶어.
정말이지 말입니다.
이쪽 태양,
일본보다 뜨겁지 않냐?
전투 준비!
진짜 염룡이야!
나도 보는 건 처음인데!
괴수와 싸우는 건
자위대의 전통이지만 말이지!
달려라! 달려!
LAV, 견제해라!
Caliber!
상관없으니,
계속 맞춰라!
쏴라!
쏴라!쏴라!
마구 쏴버려!
브레스가 온다!
저 불을 맞았다간 끝장입니다!
하지만 caliber는
통하지 않잖아..
젠장! 어쩌면 좋지!
ono!
어느 틈에..!
Ono!
눈?
전원, 눈을 노려라!
움직임이 멈췄어,
카츠모토!
어잇차,
후방의 안전 확인..
먼저 쏘기나 해!
엇나갔어!
빗나가고 있어!
끄-끝난 겁니까?
아마도 말이야..
생존자의 태반은 근처의
친척,가족들에게 가던지
어딘가의 도시나 마을로
피난하는 듯 합니다.
도시엔 아는
사람 없을텐데..
괜찮을려나?
그보다도,
그것 말고가
더 문제입니다.
가족이 없어진 아이들과,
노인 분들과
부상자들인가..
냉정해져서
미안하지만..
우리들도 우리 앞길
살피는 게 최선이라서..
저런 사람들까지 걱정할
여유가 없어서 말이지.
놓고 가는 거야?
자네들에겐
진심으로 감사해하고 있다네.
잘 있어!
-잘들 지내!
-고마워!
-덕분에 살았어!
그래서 어쩌시겠습니까,
이타미 중위?
뭐,상관 없으려나?
괜찮아,
맡겨만 두라고!
뭐야, 이 분위기는?
아니오.
중위라면 그럴 거
라고 생각했습니다.
나 인도적이지?
전원 승차-!
이제부터 아르누스로 귀환한다!
運命には逆らえないね
운명에는 거스를 수가 없네.
出會ってしまった
만나버리고 말았어.
何があるか 分からないけれど
무엇이 있는지는 잘 모르겠지만
君と 出かけよう
너하고 나가볼래.
心踊る 遠い景色は
마음이 들뜨는 머나먼 경치는
何だか違って
무언가 달라서
ドアを 開けて
문을 열어서
いつもの ちょうしさ
여느때와 똑같은 걸.
どうぞ よろしく
잘 부탁해.
まだ 決められない 散歩コ-ス
아직 정하지 못한 산책 코스
いろんなものが 多すぎて
온갖 것들이 너무 많아서
光の渦に 吸い込まれて
빛의 소용돌이에 빨려 들어가
まだ迷っているの?
또 헤메고 있니-?
走りぬけば あの 瞬間は
달리고 박차면 그 순간은
甘い 甘い 香りの中で
달콤하디 달콤한 향기의 속에서
新たな未來
새로운 미래를
ここに 感じてる
여기에서 느끼고 있어.
とんで消える 歌に乗せた
날아가서 사라지는 노래에 타서
空へ 空へ きれいな星に
하늘에 하늘에 예쁜 별로
きらきら ひかるように
반짝 반짝 빛나는 듯이
魔法を かけるから
마법을 걸테니까
[제 4화 보지 못한 땅으로]
다음 화의 Gate:
보지 못한 땅으로
[제 4화 보지 못한 땅으로]